dili kami kanunay gusto nga gusto nimo
balita sa kadaghanan sa media bisan pa niini
takus nga dili hingpit apan sa usa ka magtiayon nga semana
kaniadto naghisgot ako kung unsa ang bag-ong Star
Pagmarka ang ipakita sa kard ingon nga gahi sa ngalan
ingon sa akong gipasabut nga sila unta mahimo
usa ka butang nga labi ka labi ka malalang perpekto sa
ngalan nko kung unsa iyang pangalan nga nakaila nako
Gitawag kini sa Star Trek Picard nga mahimo nila
gitawag kini nga Earl Grey pagbuhat bisan unsa
uban ang gamay nga labi ka pagkamamugnaon niini
perpekto kini tungod kay eksakto ug
mahibal-an nimo kung unsa gyud ang imong mapaabut nga oo
ug tungod kay kini bahin sa Picard dili
bahin sa usa ka bag-ong barko o bag-ong paningkamot kini
bahin niini dili kini mao ang ako
wala nahibal-an nga naghunahuna ako nga makita naton bisan pa man nga ako
balik duha ka semana ang milabay sa dihang ako
paghisgot bahin niini nahibal-an namon pinaagi sa tsismis
kana nga brent Spiner nga mahimong
nagmaya sama sa data oh hapit na nako isulti
Lieutenant Commander data hood Ingon ko
dili kini kaluhaan ka tuig sa umaabot
posible nga siya nag-uswag
ang ranggo yeah ingon nga nag-uswag sa iyang
ang mga positron nausab sama sa usa ka
nahibal-an nga emosyon wala ako kanunay
usa ka higayon niana apan nakuha usab namon
sa hunahuna nga ang datos namatay nga tama busa siya
gi-reboot lang sa usa ka computer nga wala siya
gilumpag iyang gipaluyohan ang klase mao na
katingalahan
namati siya sa among tambag ug
nagkadaghang backup aron makita naton kung giunsa
kana nga porma sa apan kita adunay daghang mga balita
karong semanaha ug nahibal-an namon nga si Jerry L
Si Ryan miapil sa cast ingon man oo
kanang makapaikag nga mashup tungod kay
Si Jerry Ryan nga nagdula pito sa siyam sa
Star Trek Voyager oo nga husto busa dili usa ka
bahin sa sunod nga henerasyon nga grupo gikan sa
nga nagpakita nga kini si Voyager usa ka magtiayon
mga tuig ang milabay nga siya naapil
sa mao nga siya adunay didto ug
nakadungog usab kami nga andam ka alang niini
Si Jonathan Frakes nakapaikag nga whoa ug ako
sa tinuod nakadungog bahin ni Jonathan Frakes
gikan sa laing miyembro sa cast nga moadto
paghiusa pag-usab nga nahinumduman sa mga fans sa Star Trek
nagsulti kanimo kung diin na nimo kini nadungog
isulti kanimo kung unsa ang akong gilingkod
Ang kape nga adunay marina ug marina nagsulti niana
siya ug si Jonathan mahimong bahin sa
ang pasundayag aron kita adunay Will Riker ug
Ang Deanna Troi kabahin sa Star Trek
Picard nga uniberso busa karon gusto ko kung unsa
kini sama sa sunod nga henerasyon nga pamilya
reunion karon oo gusto nako madungog kana
giimbitahan balik ang gusto nako
pamati nga naimbitahan si Gates
balik ug imong nahibal-an ang tibuuk nga mga buot ipasabut nako
aron lang nga ang mga bygones mahimong bygones
maayo unta kung si Wil Wheaton na
welcome back okay sa amo kung magpakita siya
naghimo og usa ka komentaryo ug si Picard gisirhan
Miabot dayon si Wesley Wesley Crusher
hingpit nga hayag
ug karon nahibal-an nimo ang pagbalhin ngadto sa
ang Orville ya nga balita sa kalingawan ingon ug
paghunahuna sa Orville nga adunay tinuod
medyo pipila ka mga miyembro sa cast gikan sa Star Trek
pero dili kami mga barkada ingon man mga mais mais
nahibal-an ang Orville nga sila adunay
makapaikag nga pahibalo karong semanaha sa
nga bisan ang Fox naghimo usa ka pasundayag
tungod sa pamaagi nga ilang na
mga espesyal nga epekto nga nabutang sa
una nga duha ka mga panahon sa panahon duha kinsa
mga nuts ug kini sa tinuud nga lahi sa
katingalahan nga ang ilang mga estudyo nakahimo
gub-on ang tanan ug mag-uban
andam na ang tanan tungod kay kini makatarunganon
talagsaong mga lalake
ug tungod niana nga mga gipangayo sa ilang
iskedyul sa produksiyon nga dili sila moadto
nga makahimamat sa timetable ni Fox alang sa a
pagpagawas sa midseason pagpagawas sa ingon sila
nagpahibalo
nga gibalhin nila ang Orville panahon 3
- Hulu - Hulu oh dili pa sigurado kung giunsa kana
nakaapekto kanato dinhi sa Canada oo sigurado
Gimingaw sa Amerikano nga mamiminaw ang
ang epekto sa kini nga Fox nag-iya gihapon kini
apan ila ra nila ibutang kini oo
sila gyud ang tinuod nga kini
makapaikag nga panahon wala kini tungod kay Fox
nga gipalit ni Disney yeah
mao nga oo ang Fox gihapon ang naghimo niini karon usa kini
malipayong paghimo sa pultahan apan kana si Seth
Ang MacFarlane ni Johnny oh yeah ug ug Fox
mao ang gihunahuna nako ang paghimo sa studio
didto na nila gipagula ug asa
film nila kini pero hangtod sa broadcast
sa katapusan niini dili kini mahitabo
sa network sa Fox nga kini mahimong
nahitabo sa Hulu nga gikuha kini
gikan sa karaan nga tradisyonal nga medium nga akong gihunahuna
tungod kay ang Fox usa ka estasyon sa terrestrial
maingon man sa digital yeah ug gibutang kini sa
eksklusibo nga digital nga format busa naghimo kini
natingala ko kung Fox pa ba mag-air pero
pagkahuman sa nahabilin sa panahon nga adunay
Nagpuyo nga buhi ingon usa ka rerun yeah oo
tungod kay dili ko sila makita nga naglakaw palayo
gikan sa kita sa ad
sakto nga mmm ingon sila adunay kita
hmm Nahibal-an ko nimo kung unsa ang wala nako nahibal-an ingon sa ako
isulti kung giunsa kita makaapekto dinhi
Ang Canada makapaikag nga interesado nga madungog kung
tinuud nga maapektohan nimo o mao ang
naa lang usa ka kaso kung diin kita magkita
magpirma lang si Hulu kay gihigugma namon
ang ipakita labi na posibilidad nga
Ang serbisyo sa streaming sa Disney mahimo kini sa
lainlaing mga serbisyo - oo maayo ang imong katarungan
nagkomento ug klaro nga mahimong Fox o mahimong
dili bahin sa Hulu nga tama busa kung
parehas pareha sa parehas nga kompanya oh tingali
adunay pipila oh wala ko nahibal-an kana
kana ang tanan nga tag-iya sa tanan nga ako usa
Tag-iya sa korporasyon ang tanan nga ako gyud
nagpaabut kanila nga magsul-ob ingon Disney
Mga prinsesa sa panahon nga tulo nga adunay
pamahayag nga gipalit sila sa Disney
sa gawas mao nga gihunahuna ko nga wala kini nahitabo
kinahanglan pa ang mga espesyal nga tim sa epekto sa
pag-amping sa mga butang
gibuhat ni Seth McFarlane sa usa ka prinsesa nga sinina
sa walay palad oo oo ug siya mahimo
pagkanta mga crooning croonin ug siya
maayo usab sa
[Music]
[Panudlo]